Cette vidéo montre comment combiner
plusieurs nombres ou études connexes
en un seul rapport.
Depuis notre liste de travail
PowerScribe (corps), nous avons
sélectionné une étude de scanner
thoracique.
Lors de la sélection, l’Éditeur de
rapport s’ouvre avec un modèle
AutoText par défaut.
En examinant rapidement l’onglet
Données de procédure, nous remarquons
des commandes supplémentaires ouvertes
pour un scanner abdominal et un
scanner pelvien.
Vous pouvez les associer directement
depuis l’onglet Données de procédure
en cliquant sur le signe plus « + ».
Vous pouvez les associer directement
depuis l’onglet Données de procédure.
Une fois les trois examens liés,
utilisez votre commande vocale pour
insérer ou remplacer un autre texte
automatique ou mettre à jour le modèle
de texte automatique à l’aide de la
liste déroulante Modèle par défaut
dans l’en-tête de rapport.
À partir de là, vous verrez l’option
permettant de remplacer le modèle par
défaut existant par un modèle adapté à
la dictée d’une étude combinée de
scanners thoracique, abdominal et
pelvien.